Обо мне
Превью:
Меня зовут Денис Ткачёв, я живу в Нижнем Новгороде. Я люблю путешествовать. И не важно нужно ли для этого куда-то лететь или просто выйти на улицу. Для меня, прогулку в своем городе тоже можно превратить в петешествие - разработать маршрут, взять термос с любимым напитком, подпопник и вперед! Путешествие начинается, когда вы закрываете за собой дверь.
текст:
!!! добавить текст !!!

Мотивация
Что меня вдохновляет ... 
Это открытия, возможность открывать мир вокруг себя, даже прогулка пешком по тем местам, где ты кадый день проезжаешь на автомобиле или в автобусе, позволяет тебе открыть эти места заново.

Это осознание того что мир вокруг нас очень огромен. Находясь в тысячах километрах от своего дома, ты понимаешь на сколько огромна страна, в которой ты живешь, на сколько огромен и уникален наш мир.

Это движение, постоянно находясь в движении, ты тренируешь свое тело и очищаешь разум. Ты начинаешь тренироваться сам, чтобы быть в тонусе, ты видишь результат и это вдохновляет тебя.

Это знакомство с новыми людьми, в походах ты встречаешь и узнаешь новых людей. Ты находишь людей, близких тебе по духу и взглядам. Некоторые из них становятся твоими друзьями, он все они оставляют свой след в твоей жизни, а ты в их.